Repository: puninokp/Magiclysm_with_Random_Dungeons
Catalog: */magiclysm_with_dungeon_HONYAKU.po
Languages: ja

source: Magic that releases cold air all around. It damages surrounding enemies with cold air, immobilizes them for a certain period of time, and freezes the surface of the water.
ja: 辺り一面に冷気を放つ魔法です。範囲内の敵に冷気ダメージを与え一定時間動けなくし、周囲の水面を凍らせることが出来ます

source: Create Ice Crystal
ja: クリエイト・アイスクリスタル

source: Ice Crystal
ja: アイスクリスタル

source: Ice Crystal Medium
ja: アイスクリスタル中

source: Ice Crystal Large
ja: アイスクリスタル大

source: Medium Ice Crystal
ja: 中アイスクリスタル

source: Large Ice Crystal
ja: 大アイスクリスタル

source: A magic crystal that lowers the body temperature of everything within a range of 9 tiles by 30°C.
ja: 範囲9タイル内にいるすべてのものの体温を30℃下げる魔法のクリスタルです。

source: A magic crystal that lowers the body temperature of everything within a range of 7 tiles by 20°C.
ja: 範囲7タイル内にいるすべてのものの体温を20℃下げる魔法のクリスタルです。

source: A magic crystal that lowers the body temperature of everything within a range of 5 tiles by 10°C.
ja: 範囲5タイル内にいるすべてのものの体温を10℃下げる魔法のクリスタルです。

source: icy air
ja: ひんやり空気

source: freezing wind
ja: 凍える風

source: Extreme cold air
ja: 極寒の空気

source: Summons a magic crystal that substitutes for air conditioning at the target point. It lowers the body temperature of everything within 5 tiles of the crystal's range by 10 degrees Celsius.If furniture is placed at the target location, summoning is impossible.
ja: 対象の地点に冷房代わりになる魔法のクリスタルを召喚します。そのクリスタルの範囲5タイル内にいるすべてのものの体温が10℃下がります。対象地点に家具が置いてあると召喚が不可能です。

source: Summons a magic crystal that substitutes for air conditioning at the target point. It lowers the body temperature of everything within 5 tiles of the crystal's range by 10 degrees Celsius.If furniture is placed at the target location, summoning is impossible. It can be enhanced up to twice when used on a location where a crystal has already been placed.
ja: 対象の地点に冷房代わりになる魔法のクリスタルを召喚します。そのクリスタルの範囲5タイル内にいるすべてのものの体温が10℃下がります。対象地点に家具が置いてあると召喚が不可能です。クリスタルがすでに置かれている場所に使用すると最大2回強化することが可能です。

source: Icicle Barrage
ja: アイス・バレッジ

source: Continues to summon many ice thorns around it for a certain period of time. These ice thorns fly toward the surrounding enemies and deal piercing damage damage.
ja: 一定時間の間、周囲に沢山の氷の棘を召喚し続けます。それらの氷の棘は近く敵に向かって勢いよく飛んでいき,刺突ダメージを与えます。

source: Ice Creation
ja: 氷の創造

source: Ice Magic
ja: アイスマジック

source: Ice Golem
ja: アイスゴーレム

source: Ice Golem:Big Body
ja: アイスゴーレム：巨体

source: Ice Golem:Swift Body
ja: アイスゴーレム：迅速

source: Ice Golem:Mage
ja: アイスゴーレム：魔法使い

source: Ice Golem:Hammer
ja: アイスゴーレム：ハンマー

source: Ice Golem:Shooter
ja: アイスゴーレム：シューター

source: Ice Golem:Healer
ja: アイスゴーレム：ヒーラー

source: Ice Golem:Heavily Armored
ja: アイスゴーレム：重装甲

source: Golem Gun
ja: ゴーレムガン

source: A large humanoid golem made of ice. Depending on the individual, they can attack at long range or use magic.
ja: 氷でできた大型の人型ゴーレムです。 個体によっては遠距離攻撃をしたり、魔法を使うことが出来ます。

source: Eisbahn
ja: アイスバーン

source: Creation of Ice Golems
ja: クリエイト・アイスゴーレム

source: Randomly summon monsters created with ice around you. The number of monsters summoned increases as the level of this magic increases.
ja: あなたの周囲に氷で創られたモンスターをランダムで召喚します。この魔法のレベルが上がると召喚されるモンスターの数が増えていきます。

source: Creates several golems made of ice around you. The number of golems summoned increases with the level of magic.
ja: 自分の周りに氷でできたゴーレムを複数作成します。召喚されるゴーレムの数は魔法のレベルに応じて増加していきます。

source: Using large amounts of atmospheric moisture and water in your inventory, you create multiple golems made of ice around you. The number of golems summoned increases with the level of magic.
ja: 大量の大気中の水分とインベントリの中にある水を使って、自分の周りに氷でできたゴーレムを複数作成します。召喚されるゴーレムの数は魔法のレベルに応じて増加していきます。

source: Ice Thorn
ja: 氷棘

source: A thorn made of flying sharp ice.
ja: 空飛ぶ鋭い氷で出来た棘です。

# profession_male
source: [PSY] Ice Mage
ja: [PSY]アイスメイジ

# profession_female
source: [PSY] Ice Mage
ja: [PSY]アイスメイジ

# prof_desc_male
source: You are a mage who excels in ice magic and can release cold air around you to weaken monsters, freeze the surface of water, summon ice golems, and create cooling crystals.
ja: あなたは氷魔法に秀でた魔術師で、周囲に冷気を放ってモンスターの動きを弱めて、水面を凍らせたり、アイスゴーレムの召喚、冷房クリスタルを創造したりできる。

# prof_desc_female
source: You are a mage who excels in ice magic and can release cold air around you to weaken monsters, freeze the surface of water, summon ice golems, and create cooling crystals.
ja: あなたは氷魔法に秀でた魔術師で、周囲に冷気を放ってモンスターの動きを弱めて、水面を凍らせたり、アイスゴーレムの召喚、冷房クリスタルを創造したりできる。

source: Cold Tolerance -30℃
ja: 耐寒性 -30℃

source: Heat Tolerance +30℃
ja: 耐暑性 +30℃

source: Heat Tolerance +20℃
ja: 耐暑性 +20℃

source: Thanks to your years as an engineer building robots in a small, steamy workshop, you are heat tolerant and can work well in extreme temperatures.
ja: 長年の間、エンジニアとして、こじんまりとした蒸し暑い作業場でロボットを作っていたおかげで、あなたは暑さに強く、気温が極度に高い環境でも元気に動けます。

source: Bug Swarm
ja: バグスウォーム

source: Grave Fall
ja: 墓落とし

source: Thanks to years of researching ice magic, you are very resistant to cold and can move well in extremely cold temperatures.
ja: 長年の間、氷の魔法の研究をしていたおかげで、あなたは寒さに強く、気温が極度に低い環境でも元気に動けます。

source: The Glacier Magic Book
ja: 氷河の魔術本

source: This is a magic book describing ice magic that has been studied for many years. Touch it with your bare hands and you will get frostbite, okay?
ja: 長年研究されてきた氷の魔法が描かれた魔法の本です。素手で触ると凍傷を負いますよ？

source: Aura of healing
ja: 回復のオーラ

source: Detonate Ice Crystal
ja: デトネート・アイスクリスタル

source: It instantly transforms the target ice crystal into a bomb and detonates it.
ja: 対象のアイスクリスタルを一瞬にして爆弾へと変え、爆発させます。

source: Magic that instantly transforms the target ice crystal into a bomb and detonates it.
ja: 対象のアイスクリスタルを一瞬にして爆弾へと変え、爆発させる魔法です。

source: This magic turns the target ice crystal into a bomb in an instant and causes a small explosion after a short time. It can also be used as a long-range ignition spell.
ja: 対象のアイスクリスタルを一瞬にして爆弾へと変え、少し時間が経った後に小爆発させる魔法です。遠距離の発火魔法としても使用できます。

source: This magic turns the target ice crystal into a bomb in an instant and causes a small explosion after a short time. It can also be used as a long-range ignition magic. The power and explosion range depend on the size of the crystal.
ja: 対象のアイスクリスタルを一瞬にして爆弾へと変え、少し時間が経った後に小爆発させる魔法です。遠距離の発火魔法としても使用できます。クリスタルの大きさによって、威力と爆発範囲が変わります。

source: This magic turns the target ice crystal into a bomb in an instant and causes a small explosion after a short time. The power and explosion range depend on the size of the crystal. It can also be used as a long-range ignition magic.
ja: 対象のアイスクリスタルを一瞬にして爆弾へと変え、少し時間が経った後に小爆発させる魔法です。クリスタルの大きさによって、威力と爆発範囲が変わります。遠距離の発火魔法としても使用できます。

source: Mana Turret
ja: マナタレット

source: inactive Mana Turret
ja: マナタレット(停止中)

source: A turret of mana created by magic power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at its target.
ja: 魔法の力によって作成されたマナのタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾丸を撃ち続けます。

source: Mana Bullet
ja: マナの弾丸

source: Create Mana Turret
ja: クリエイト・マナタレット

source: Create Mana Drone
ja: クリエイト・マナドローン

source: Create Mana Drone Mech
ja: クリエイト・マナドローンメカ

source: Create a random magic turret with magic power and lots of materials. There are a total of 10 different types of turrets.
ja: 魔力と沢山の素材を使ってランダムな魔法のタレットを作ります。タレットは全部で10種類存在します。

source: Create a random magic Drone Mechs with magic power and lots of materials. There are a total of 10 different types of Drone Mechs.
ja: 魔力と沢山の素材を使ってランダムな魔法のドローンメカを作ります。ドローンメカは全部で10種類存在します。

source: Mana bullets made by compressing magic power. It is mainly ammunition for mana turrets and mana robots.
ja: 魔力を圧縮して作られたマナの弾丸です。主にマナタレットやマナロボットの為の弾薬です。

source: It is a turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets.
ja: 魔法の力によって作成されたマナのタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。

source: A turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets.
ja: 魔法の力によって作成されたマナのタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。

source: A turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets."HP:30"MAX-AMMO:50"RANGE:14"DAMAGE:18"TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。 HP:30 最大弾薬:50 射程距離:14 威力:18 ダメージタイプ:弾丸

source: A turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. HP:30 MAX-AMMO:50 RANGE:14 DAMAGE:18 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:30 最大弾薬:50 射程距離:14 威力:18 ダメージタイプ:弾丸

source: A turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. HP:30 MAX-AMMO:50 rounds per minute:60 RANGE:0-14 DAMAGE:18 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:30 最大弾薬:50 RPM:60 射程距離:0-14 威力:18 ダメージタイプ:弾丸

source: Turret Gun
ja: タレットガン

source: A Shotgun turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. HP:40 MAX-AMMO:60 rounds per minute:2 RANGE:8 DAMAGE:32 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのショットガンタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。 HP:40 最大弾薬:60 射程距離:8 威力:32 ダメージタイプ:弾丸

source: Mana Turret: Shotgun
ja: マナタレット:ショットガン

source: inactive Mana Turret: Shotgun
ja: マナタレット:ショットガン(停止中)

source: A turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:30 MAX-AMMO:50 RANGE:14 DAMAGE:18 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:30 最大弾薬:50 射程距離:14 威力:18 ダメージタイプ:弾丸

source: A Shotgun turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:40 MAX-AMMO:60 rounds per minute:2 RANGE:8 DAMAGE:32 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのショットガンタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:40 最大弾薬:60 RPM:2 射程距離:8 威力:32 ダメージタイプ:弾丸

source: A Shotgun turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:40 MAX-AMMO:60 rounds per minute:40 RANGE:0-8 DAMAGE:24 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのショットガンタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:40 最大弾薬:60 RPM:40 射程距離:0-8 威力:24 ダメージタイプ:弾丸

source: Mana Turret: Taser
ja: マナタレット:テーザー

source: inactive Mana Turret: Taser
ja: マナタレット:テーザー(停止中)

source: A Taser turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:35 MAX-AMMO:30 rounds per minute:60 RANGE:3 DAMAGE:22 TYPE:Electrical
ja: 魔法の力によって作成されたマナのテーザータレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:35 最大弾薬:30 RPM:60 射程距離:3 威力:22 ダメージタイプ:電撃

source: A Taser turret of mana created by magical power. It automatically detects surrounding enemies and continues to fire electric blasts at the target until it runs out of ammunition. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:35 MAX-AMMO:30 rounds per minute:90 RANGE:0-3 DAMAGE:18 TYPE:Electrical
ja: 魔法の力によって作成されたマナのテーザータレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで電撃を放ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:35 最大弾薬:30 RPM:90 射程距離:0-3 威力:18 ダメージタイプ:電撃

source: Mana Turret: Gatling gun
ja: マナタレット:ガトリングガン

source: inactive Mana Turret: Gatling gun
ja: マナタレット:ガトリングガン(停止中)

source: A Gatling gun turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:55 MAX-AMMO:200 rounds per minute:5 RANGE:15 DAMAGE:12 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのガトリングガンタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:55 最大弾薬:200 RPM:5 射程距離:15 威力:12 ダメージタイプ:弾丸

source: A Gatling gun turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies in the vicinity and continues to fire bullets at high speed until there are no more bullets left for that target. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:55 MAX-AMMO:200 rounds per minute:200 RANGE:0-15 DAMAGE:12x5 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのガトリングガンタレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を高速で撃ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:55 最大弾薬:200 RPM:200 射程距離:0-15 威力:12x5 ダメージタイプ:弾丸

source: Mana Turret: Flamethrower
ja: マナタレット:火炎放射器

source: inactive Mana Turret: Flamethrower
ja: マナタレット:火炎放射器(停止中)

source: A Flamethrower turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:50 MAX-AMMO:100 rounds per minute:5 RANGE:5 DAMAGE:8 TYPE:HEAT
ja: 魔法の力によって作成されたマナの火炎放射タレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:50 最大弾薬:100 RPM:5 射程距離:5 威力:8 ダメージタイプ:熱

source: A Flamethrower turret of mana created by magical power. It automatically detects surrounding enemies and continues to release flames until there are no more bullets at the target. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:50 MAX-AMMO:100 rounds per minute:120 RANGE:0-5 DAMAGE:4x2 TYPE:HEAT
ja: 魔法の力によって作成されたマナの火炎放射タレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾がなくなるまで炎を放ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:50 最大弾薬:100 RPM:120 射程距離:0-5 威力:4x2 ダメージタイプ:熱

source: Mana Turret: Rocket launcher
ja: マナタレット:ロケットランチャー

source: inactive Mana Rocket launcher
ja: マナタレット:ロケットランチャー(停止中)

source: inactive Mana Turret: Rocket launcher
ja: マナタレット:ロケットランチャー(停止中)

source: A Rocket launcher turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:50 MAX-AMMO:100 rounds per minute:20 RANGE:6-18 DAMAGE:8 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのロケットランチャータレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:50 最大弾薬:100 RPM:20 射程距離:6-18 威力:100 ダメージタイプ:弾丸

source: A Rocket launcher turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:50 MAX-AMMO:100 rounds per minute:20 RANGE:6-18 DAMAGE:100 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのロケットランチャータレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:50 最大弾薬:100 RPM:20 射程距離:6-18 威力:100 ダメージタイプ:弾丸

source: A Rocket launcher turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies in the vicinity and continues to fire missiles that explode until there are no more bullets at the target. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:50 MAX-AMMO:100 rounds per minute:50 RANGE:6-18 DAMAGE:20x5 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナのロケットランチャータレットです。周囲の敵を自動的に検知し、対象に弾がなくなるまで爆発するミサイルを発射し続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:50 最大弾薬:100 RPM:50 射程距離:6-18 威力:20x5 ダメージタイプ:弾丸

source: Mana Turret: Railgun
ja: マナタレット:超電磁砲

source: Mana Turret: Railgun EX
ja: マナタレット:超電磁砲EX

source: inactive Mana Railgun
ja: マナタレット:超電磁砲(停止中)

source: inactive Mana Turret: Railgun
ja: マナタレット:超電磁砲(停止中)

source: A Railgun turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets at the target until it runs out of bullets. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:50 MAX-AMMO:100 rounds per minute:600 RANGE:8-26 DAMAGE:65 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナの超電磁砲タレットです。自動で周囲の敵を検知し、その対象に弾が無くなるまで弾丸を撃ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:50 最大弾薬:100 RPM:600 射程距離:8-26 威力:65 ダメージタイプ:弾丸

source: A Railgun turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to fire bullets that can snipe its target from a distance until it runs out of ammunition. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:50 MAX-AMMO:100 rounds per minute:60 RANGE:8-26 DAMAGE:10x10 TYPE:BULLET
ja: 魔法の力によって作成されたマナの超電磁砲タレットです。周囲の敵を自動的に検知し、その対象を遠距離から狙撃できる弾丸を弾切れになるまで発射し続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:50 最大弾薬:100 RPM:60 射程距離:8-26 威力:10x10 ダメージタイプ:弾丸

source: Mana Turret: Plasma lance
ja: マナタレット:プラズマランス

source: inactive Mana Turret: Plasma lance
ja: マナタレット:プラズマランス(停止中)

source: Mana Turret: Beam bazooka
ja: マナタレット:ビームバズーカ

source: inactive Mana Turret: Beam bazooka
ja: マナタレット:ビームバズーカ(停止中)

source: Mana Turret: Charged particle cannon
ja: マナタレット:荷電粒子砲

source: inactive Mana Turret: Charged particle cannon
ja: マナタレット:荷電粒子砲(停止中)

source: Mana Turret: Hyper Nova
ja: マナタレット:ハイパーノヴァ

source: inactive Mana Turret: Hyper Nova
ja: マナタレット:ハイパーノヴァ(停止中)

source: Mana Turret: 3D vibrational wave
ja: マナタレット:次元振動波

source: inactive Mana Turret: 3D vibrational wave
ja: マナタレット:次元振動波(停止中)

source: Mana Turret: Antigravity ray
ja: マナタレット:反重力光線

source: inactive Mana Turret: Antigravity ray
ja: マナタレット:反重力光線(停止中)

source: Mana Turret: Mortar
ja: マナタレット:迫撃砲

source: inactive Mana Turret: Mortar
ja: マナタレット:迫撃砲(停止中)

source: Mana Turret: Poison bomber
ja: マナタレット:ポイズンボンバー

source: inactive Mana Turret: Poison bomber
ja: マナタレット:ポイズンボンバー(停止中)

source: Mana Turret: Toxic Darts
ja: マナタレット:トキシックダーツ

source: inactive Mana Turret: Toxic Darts
ja: マナタレット:トキシックダーツ(停止中)

source: Mana Turret: Shadow fang
ja: マナタレット:シャドウファング

source: inactive Mana Turret: Shadow fang
ja: マナタレット:シャドウファング(停止中)

source: A Shadow fang turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and continues to shoot bullets that generate darkness until it runs out of ammunition. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:25 MAX-AMMO:50 rounds per minute:60 RANGE:0-12 DAMAGE:5 TYPE:PURE
ja: 魔法の力によって作成されたマナのシャドウファングタレットです。自動で周囲の敵を検知し、暗闇を発生させる弾丸を弾薬が無くなるまで撃ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:25 最大弾薬:50 RPM:60 射程距離0-12 威力:5 ダメージタイプ:純粋

source: You feel cold from inhaling the mist.
ja: ミストを吸い込むと冷たく感じます。

source: Mana Turret: Frost beam
ja: マナタレット:フロストビーム

source: Mana Turret: Frost beam EX
ja: マナタレット:フロストビームEX

source: inactive Mana Turret: Frost beam
ja: マナタレット:フロストビーム(停止中)

source: A Frost beam turret of mana created by magical power. It automatically detects enemies around it and emits a powerful beam of ice that freezes enemies until it runs out of ammunition. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:40 MAX-AMMO:120 rounds per minute:60 RANGE:0-13 DAMAGE:4x3 TYPE:COLD
ja: 魔法の力によって作成されたマナのフロストビームタレットです。自動で周囲の敵を検知し、強力な氷の光線を放出し、敵を凍らせるビームを弾薬が無くなるまで撃ち続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:40 最大弾薬:120 RPM:60 射程距離:0-13 威力:4x3 ダメージタイプ:冷気

source: Mana Turret: Acid splatter
ja: マナタレット:アシッドスプラッター

source: Mana Turret: Acid splatter EX
ja: マナタレット:アシッドスプラッターEX

source: inactive Mana Turret: Acid splatter
ja: マナタレット:アシッドスプラッター(停止中)

source: An Acid splatter turret of mana created by magical power. It automatically detects surrounding enemies and continues to release a powerful acid liquid until it runs out of ammunition. For ammunition you need [Mana Bullets]. HP:50 MAX-AMMO:120 rounds per minute:90 RANGE:0-6 DAMAGE:3x3 TYPE:ACID
ja: 魔法の力によって作成されたマナのアシッドスプラッタータレットです。自動で周囲の敵を検知し、強力な酸の液体を弾薬が無くなるまで放出続けます。 弾薬には[マナの弾丸]が必要です。 HP:50 最大弾薬:120 RPM:90 射程距離:0-6 威力:3x3 ダメージタイプ:酸

source: Mana Mech: Tazer
ja: マナメカ:テーザー

source: inactive Mana Mech: Tazer
ja: マナメカ:テーザー(停止中)

source: Mana Drone: Tazer
ja: マナドローン:テーザー

source: inactive Mana Drone: Tazer
ja: マナドローン:テーザー(停止中)

source: Mana Mech: Archangel
ja: マナメカ:アークエンジェル

source: inactive Mana Mech: Archangel
ja: マナメカ:アークエンジェル(停止中)

source: Mana Drone: Electro Bat
ja: マナドローン:エレクトロバット

source: inactive Mana Drone: Electro Bat
ja: マナドローン:エレクトロバット(停止中)

source: A magic drone that manipulates electric blasts. It can fly at high speed and attack enemies with electric blasts.
ja: 電撃を操る魔法ドローン。高速で飛行し、敵を電撃で攻撃することができます。

source: Mana Drone: Magic Eye
ja: マナドローン:マジックアイ

source: inactive Mana Drone: Magic Eye
ja: マナドローン:マジックアイ(停止中)

source: A magic drone that can manipulates illusions. It can confuse the enemy or hide its companions. They can also use their magical powers to see remotely and assess their surroundings. Strategic combat is developed through the use of hallucinations.
ja: 幻覚を操ることができる魔法ドローン。敵を混乱させたり、仲間を隠すことができます。また、魔法の力で遠隔視や周囲の状況を把握することができます。幻覚を使った戦略的な戦闘を展開します。

source: Mana Drone: Skylock
ja: マナドローン:スカイロック

source: inactive Mana Drone: Skylock
ja: マナドローン:スカイロック(停止中)

source: This magic drone has a square metal body with wing-like protrusions. While floating in the air, it can detect enemies and shoot weak lasers from a distance. It features a cool, sophisticated appearance with a silver and green color scheme.
ja: 金属製の四角い本体に、翼のような突起物を備えた魔法ドローン。空中で浮遊しながら、敵を探知し、遠距離から弱いレーザーを放つことが出来ます。銀色と緑を基調とした、クールで洗練された外観が特徴です。

source: Mana Drone: Overload Cube
ja: マナドローン:オーバーロードキューブ

source: inactive Mana Drone: Overload Cube
ja: マナドローン:オーバーロードキューブ(停止中)

source: A square cube-shaped drone. While levitating, it can cast auxiliary magic that increases the attack power of allies or gives them a small amount of MP. The cube's design features motifs of lightning and thunder, symbolizing its intense attack power. Magic is only activated when there are enemies around.
ja: 四角形のキューブ型のドローン。浮遊しながら、味方の攻撃力を上昇させたり、少量のMPを与えたりする補助魔法をかけることができます。キューブのデザインには、稲妻や雷のモチーフが描かれ、強烈な攻撃力を象徴しています。 周囲に敵が居る場合にしか魔法は発動しません。

source: Mana Mecha: Power Arms
ja: マナメカ:パワーアームズ

source: inactive Mana Mecha: Power Arms
ja: マナメカ:パワーアームズ(停止中)

source: A mecha that has gained powerful powers through magic. It has huge arms and can grab and throw things. It can also jump lightly and reach high places with its magical power. It is mainly used for repairing and dismantling buildings and equipment.
ja: 魔法で強力な力を得たメカ。腕部に巨大なアームを持ち、物をつかんだり投げたりすることができます。また、魔法の力で軽々とジャンプし、高い場所にも到達することができます。主に建物や装置の修理や解体に使われます。

source: Mana Mecha: Demolisher
ja: マナメカ:デモリッシャー

source: inactive Mana Mecha: Demolisher
ja: マナメカ:デモリッシャー(停止中)

source: A mecha that can magically destroy matter. It can generate blasts and disintegrate objects. They also have armor that has been hardened by magic and can withstand enemy attacks. It is mainly used to attack enemy bases and fortresses.
ja: 魔法で物質を破壊することができるメカ。爆風を発生させたり、物体を崩壊させたりすることができます。また、魔法の力で硬度を増した装甲を持ち、敵の攻撃にも耐えることができます。主に敵の拠点や要塞の攻撃に使われます。

source: Mana Mecha: Night Stalker
ja: マナメカ:ナイトストーカー

source: inactive Mana Mecha: Night Stalker
ja: マナメカ:ナイトストーカー(停止中)

source: A mecha that can magically manipulate darkness. It can see in the dark and attack enemies. It also has sharp claws and can cut through objects. It is specialized for nighttime operations and can surprise the enemy.
ja: 魔法で暗闇を操ることができるメカ。暗闇でも視界を確保し、敵を攻撃することができます。また、鋭い爪を持ち、物を切り裂くことができます。夜間の作戦に特化しており、敵を驚かせることができます。

source: Mana Mecha: Blood Storm
ja: マナメカ:ブラッドストーム

source: inactive Mana Mecha: Blood Storm
ja: マナメカ:ブラッドストーム(停止中)

source: A mecha that can magically manipulate blood. It can attack enemies and then magically manipulate their blood to heal its allies. It can also heal its own wounds with the power of magic. With its ferocious red and white design, it has the power to lay waste to its enemies.
ja: 魔法で血液を操ることができるメカ。敵に攻撃を加え、その血液を魔法の力で操り、味方を回復することができます。また、魔法の力で自分自身の傷を癒すこともできます。赤と白を基調とした凶暴なデザインで、敵を蹂躙する力を持ちます。

source: A mecha that can magically manipulate blood. It can attack enemies, manipulate their blood with its magical power, and summon orbs of recovery around it. It can also heal its own wounds with the power of magic. With its ferocious red and white design, it has the power to lay waste to its enemies.
ja: 魔法で血液を操ることができるメカ。敵に攻撃を加え、その血液を魔法の力で操り、周囲に回復のオーブを召喚することができます。また、魔法の力で自分自身の傷を癒すこともできます。赤と白を基調とした凶暴なデザインで、敵を蹂躙する力を持ちます。

source: Mana Mecha: Light Bringer
ja: マナメカ:ライトブリンガー

source: inactive Mana Mecha: Light Bringer
ja: マナメカ:ライトブリンガー(停止中)
